Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/glunarclock/*.po
Languages: zh_cn

source: glunarclock: displays the current phase of the moon and pertinant astronomical data. Based on wmMoonClock by Mike Henderson and the GNOME Fish Applet by George Lebl.
zh_cn: glunarclock：显示当前月相和相关的天文数据。基于Mike henderson的wmMoonClock和George Lebl的GNOME Fish。

source: cannot allocate image pixbuf.
zh_cn: 无法分配图像

source: %s cannot load moon image file %s. Please select a new image file in the properties dialog.
zh_cn: %1$s无法载入月亮的图像文件%2$s。 请在选项对话框中选择一新的图像文件。

source: cannot allocate buffering pixmap.
zh_cn: 无法分配缓冲位图。

source: cannot allocate composing pixbuf.
zh_cn: 无法分配复合缓冲。

source: The moon is currently above the horizon.
zh_cn: 现在月亮在地平线以上。

source: The moon is currently below the horizon.
zh_cn: 现在月亮在地平线以下。

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Properties...
zh_cn: 属性...

source: Help
zh_cn: 帮助

source: GNOME Lunar Clock Properties
zh_cn: GNOME Lunar Clock 选项

source: Moon Image Filename:
zh_cn: 月亮图像的文件名：

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Frames In Moon File:
zh_cn: 月亮文件帧数：

source: Moon Image
zh_cn: 月亮图像

source: Latitude (decimal degrees):
zh_cn: 纬度(十进制度数)：

source: North
zh_cn: 北

source: South
zh_cn: 南

source: Longitude (decimal degrees):
zh_cn: 经度(十进制度数)：

source: West
zh_cn: 西

source: East
zh_cn: 东

source: Location
zh_cn: 位置

source: Moon Data
zh_cn: 月亮数据

source: Time
zh_cn: 时间

source: Local Standard Time
zh_cn: 本地标准时间

source: Local Mean Time
zh_cn: 本地平均时间

source: Local Apparent Time
zh_cn: 本地显示时间

source: Local Sidereal Time
zh_cn: 本地恒星时间

source: Greenwich Mean Time
zh_cn: 格林威治平均时间

source: Moon's Appearance
zh_cn: 月亮外形

source: Age of Moon
zh_cn: 月历

source: Fraction of Cycle
zh_cn: 圆周部分

source: Illumination
zh_cn: 明亮度

source: Above Horizon
zh_cn: 地平线以上

source: Moonrise & Moonset (GMT)
zh_cn: 月出和月落(GMT)

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Today
zh_cn: 今天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Moonup
zh_cn: 月升

source: Moondown
zh_cn: 月落

source: Moon's Coordinates
zh_cn: 月亮的坐标

source: Right Ascension
zh_cn: 右升

source: Declination
zh_cn: 下倾

source: Azimuth
zh_cn: 方位角

source: Altitude
zh_cn: 海拔

source: Distance from Earth
zh_cn: 与地球距离

source: %2.1f Days
zh_cn: %2.1f 天

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否
